La persona quiere algo, entonces agarra el celu y levanta la aplicacion, epresa que es lo que quiere y envia el pedido.
El sistema busca quienes pueden cumplir el pedido, arma una lista de los posibles candidatos con información detallada y se la manda al que la pidió.
La persona elige uno de la lista.
El sistema informa al proveedor que tiene un pedido.
El proveedor envia (opcionalmente) un mensaje con información del pedido.
El aplicativo le recuerda a la persona que puede valorar al proveedor y emitir alguna opinion.